Техническое задание для разработчика: Калькулятор Юнит-экономики на Озон
Общая бизнес-цель: Внедрить калькулятор юнит-экономики, учитывающий актуальную тарифную политику на логистику от Озон
СТРУКТУРА Калькулятора
Для корректной работы калькулятор должен опираться на 
Общие Справочники:
Статистика локальности 06.25-06.26.xlsx
Справочник Весогабариты.xlsx

Для FBO и FBS:
Тарифы на Логистику FBO, FBS Озон от Кластеров и объёма (л).xlsx
ставка Last Mile = 25 руб.

Для rFBS
Тарифы Деловые Линии, отгрузка из СПб.pdf
Тарифы Деловые Линии, отгрузка из Мск.pdf
Скидки Деловых Линий для ИП Козлов М.А.
- Упаковка 50%
- Экспедирование до клиента 20%
- Перевозка автотранспортная 10 %.
- Информирование о статусе и местонахождении груза 100%
- Погрузка/разгрузка (только для получателя.) 40%
Логика подсчёта Логистических затрат
«Статистика локальности 06.25-06.26.xlsx» 
Выводим топ 5 самых частотных маршрута Кластер отгрузки – Кластер Доставки
 «Справочник Весогабариты.xlsx»
Для подсчёта используем данные по длине, ширине, высоте и объёму из справочников для каждого артикула
«Тарифы на Логистику FBO, FBS Озон от Кластеров и объёма (л).xlsx»
Берём Медианное значение из топ-5 частотных маршрутов