Модернизация системы: Оптимизация интерфейса матрицы, редизайн кнопок-ячеек и детализация метрик до SKU
Цель доработки: Упразднить лишние режимы метрик, сделать ячейки матрицы интерактивными кнопками с комплексной информацией и перенести аналитику воронки/ДРР с верхнего уровня группировки на уровень конкретных товаров (карточек).
1. Изменения в верхней панели (Оптимизация метрик)
Необходимо полностью удалить отдельные режимы (дашборды) переключателя метрик:
~~«Заказано, штуки»~~ (Удалено)
~~«Средняя цена, ₽»~~ (Удалено)
Новая логика главного переключателя режимов матрицы:
Теперь наверху остается только два режима отображения данных в таблице:
Выручка и Объемы (Базовый режим матрицы).
Воронка Ozon и Реклама (Показы, Клики, CTR, Корзина — теперь рассчитываются и отображаются строго внутри раскрывающегося списка товаров, а не для всей группы целиком).
Доля выкупа
2. Модернизация ячеек матрицы (Уровень 1 и 2)
Ячейки на пересечении строк (Бренд/Конкурент) и столбцов (Футы) теперь должны стать акцентными, четко выделенными кнопками. Клик по этой кнопке раскрывает список входящих в неё товаров (Уровень 3).
2.1. Данные внутри кнопки-ячейки:

Внутри каждой кнопки для конкретного фута теперь должна выводиться комплексная информация (а не только выручка):
Выручка в ₽ (крупный, главный акцент).
Количество, шт. (сколько единиц товара заказано).
Доля от столбца (%) — процент от общей выручки всего данного столбца (фута).
Формула для скрипта: $\frac{\text{Выручка конкретного Бренда или Конкурента в этом футе}}{\text{Итоговая выручка по ВСЕМУ столбцу данного фута}} \times 100\%$
3. Редизайн раскрывающегося списка товаров (Уровень 3 — Карточки)
При нажатии на кнопку-ячейку (описанную в Пункте 2) вниз раскрывается список конкретных товаров. Структуру отображения каждого товара необходимо расширить коммерческими и рекламными метриками.
3.1. Контентная и базовая часть товара:
Название товара (со ссылкой на Ozon).
Артикул (ID товара).
Размер (ДхШхВ).
3.2. Коммерческие показатели конкретного товара (Новое):

Для каждой карточки в списке необходимо вывести (и сделать все акцентнее!): 
Выручка за товар (суммарный оборот этого SKU за период).
Текущая/средняя цена товара.
Количество, шт. (сколько штук именно этого артикула продано).
Доля товара в столбце (%) — какую долю выручки занимает этот конкретный товар от выручки всего футового столбца, в котором он находится.
3.3. Перенос воронки и ДРР на уровень товара:

Важное архитектурное изменение: Вся рекламная аналитика переносится с общих групп (Бренд/Конкурент) на уровень единичного товара. Для каждого товара в раскрытом списке выводятся:
Показы всего по артикулу.
Клики по карточке.
CTR (%) ($\frac{\text{Клики}}{\text{Показы}} \times 100$).
В корзину из карточки, %.
Доля рекламных расходов, % (ДРР) — рассчитывается индивидуально для каждого товара на основе затрат на его продвижение и его личной выручки.
Шпаргалка для разработчика по логике интерфейса:
Мы избавляемся от лишних экранов «Штуки» и «Средняя цена». Теперь всё находится на одном экране «Выручка». Сама ячейка фута — это большая кнопка, где сразу видно: Выручку, Штуки и Долю этого игрока в этом размере. При клике на кнопку выпадает список товаров, где по каждому SKU мы видим индивидуальную цену, его личную выручку, штуки, его долю в общем столбце, а также индивидуальный ДРР и воронку кликов конкретной карточки.
